---
title: 随手小故事
author: Akina Alkaid
---

## 一 西西弗斯

“那么，你真的要离开？”  
“是啊，不走留在这里干什么？”  
沉默。  
凡沫看着眼前的嫣络，一时不知道应该说什么。  
“你真的要去面对外面那个怪物？”  
“总归要面对的不是吗？”  
“……至少我要去，我的圣女身份不允许我直接放弃。”  
“那……”  
就在此时……  
“砰！”  
“找到你们了~”  
”该死！这个怪物是狗转世吗？鼻子这么灵？“凡沫心里想。  
圣女向着那丑陋的恶魔走去，站定在祂正前方。  
“我们的账，该好好算一算了！”  
你以为会有反转吗？那种只会出现在爽文里的反转怎么可能会在现实里出现？  
语嫣的攻击很轻松的便被恶魔化解，并且举起长矛直直的朝着她刺去。  
凡沫眼前的世界突然变得黑白一片。她看到……语嫣的身体直接被刺穿了。  
凡沫看到语嫣被恶魔插在长枪上举起来，在压力作用下，血液喷洒一地。  
凡沫看到恶魔身上被语嫣的血覆盖，脸上露出了愉悦之情。  
凡沫看到语嫣费力的在空中扭头，惨白的脸朝着她微微一笑，随后头一歪，再也没有把那颗向来高昂的头颅抬起来。  
“语嫣————啊啊啊啊啊——————”  

看着提着语嫣尸体的恶魔，凡沫的大脑中突然出现了许多不属于她的画面。  
她们一起出门，一起购物，一起睡觉，一起……生死。  
所有的所有都在一次又一次的重复与回放。  
无数次的死亡与重生让凡沫的头剧烈疼痛。  

头好痛，头好痛……到底是什么在我脑海里……是什么！……  
一切的一切都在脑海中旋转纷飞，一幕一幕如同戏剧在眼前上映。  

本能的，不知从哪里学来的，凡沫哼唱出来——  
"尘世忍离谁再念？ 黄泉一路凝泪眼……"  
"叶落花开花独艳， 世世轮回， 花叶空悲恋……"  
"莫叹人间魂黯淡， 何知生死相怜远……"  

凡沫看到恶魔脸上突然露出了惊恐。  
凡沫看到恶魔的身体突然开始溃散，越来越碎，越来越碎……  
凡沫看到恶魔的身体彻底变成了尘埃。  
凡沫看到被长枪刺穿的语嫣身上突然散发出夺目的金光。  
然后失去了意识。  
在失去意识之前，凡沫想到的最后一点是——感觉好熟悉啊，我好像在哪里有这样做过……  

不知过了多久，凡沫悠悠的睁开了眼睛。  
……果然自己身上没有伤。  
“又是一次…什么时候是头啊……”  
“别被我抓到机会了……该死的洛沫……”
凡沫想到了那句话，“我们必须想象西西弗斯是幸福的。”  

---

凡沫本是一个小世界中的一个平平无常的人。可是一切都在那一天改变了。  
她应该像其他人一样安安稳稳的度过自己的一生。然而……  
“你好，先天高光属性适配者。”  
“你是谁？”  
“我是世界的代言人——生命女神，或者，你也可以叫我洛沫。”  
“光明女神身死道消了。你被众神选为新任光明女神。”  
“啊？什么东西？”  
不说那个“世界的代言人”有多中二，我怎么就成光明女神了？  
还没等凡沫反应过来，洛沫就被一股妙不可言，玄而又玄的力量包围住了。  
“唔噫~”不知道从哪里来的舒适感让凡沫发出了色色的声音。  
羞耻感立即冲上了她的心头，凡沫的脸霎时变得通红一片。  
然而那位代言人却不在意，仍然释放出那种力量，对凡沫的身体进行改造。  
突然，那种像是泡在充满泡泡的浴缸里的舒服感消失了，而是被如同千刀万剐一样的疼图取代。  
“啊！！！”凡沫很没淑女风貌的大叫了出来，大滴大滴的汗水从她的头上冒出。  
就在凡沫因为疼痛而意识恍惚时，在她没注意的地方，光明女神的眼中闪过一丝不忍。  
将那样沉重的负担压在这样一位少女身上，不是她的本意。  
但，为了面对那样的存在……对不起了……  
不知过了多久，洛沫停下了力量的输送，浮在空中的凡沫随即掉了下来，被早有准备的洛沫接住抱在怀里。  
“抱歉……”  
“洛沫，速回。世界边境有变。速回北极星。”  
听到这声音，洛沫苦笑一声，“还是来了。”  
“这一次……我们必须赢……”  

---

从回忆中拉回意识，凡沫不由得陷入了沉默。  
她恨那位名叫洛沫的生命女神吗？她恨。至少以前是的。  
她应该有自己的人生。可是她的人生却被打断了。  

---

她在醒来后就跟随洛沫留在那里的一个虚影学习战斗，常常累到倒地就睡，而又被那道虚影一棍子敲醒，强制开机继续训练。  
训练很苦，成果很多。  
凡沫几乎完全掌握了光明女神的传承。不论是治疗，还是光明系特有的光明战技，她都可以随意释放出来，而不像普通人一样要念咒还要摆贡品才能用出最基础简单的光明技。  
然而她无法承受光明女神的神格。  
神格要求吸收者要有足够的阅历，而凡沫，在成为光明女神继位者之前，也仅仅只是一个十几岁的少女。  
好在，她通过神之间特有的通讯技巧与其他几位神取得了联系，并被他们带到了神庭。  
——神庭者，神明议事厅也。  
在那里，针对凡沫的情况，诸神进行了激烈的讨论，最终得出了一个可行的解决方案——  
由凡沫自己进入诸天万界积累阅历。  
凡沫当然无法反驳。她还没有吸收光明女神的神格，身体只相当于很强的人类罢了，神庭上各路神仙的威压让她感觉身体都要被撕碎。  
她也很好奇那位洛沫去了哪里，可是神庭上的人们貌似都对那个名字很忌讳，没有神愿意回答。  
会议结束后，神庭委员会立即派出了速度最快的光神送凡沫去了最近的一个世界。  
于是永无止境的西西弗斯式旅途开始了。  

---

凡沫看向胸前的心形吊坠。这是她刚醒来时在她身边的东西。她猜测这是洛沫留给她的东西。  
不知为何，她对洛沫印象更好。  
摩挲着项链上的“FL”字样，凡沫陷入了沉默。  
她已经经历了100个世界了。没有任何事情发生。  
她在每个世界都是以悲情作结——为了保护别人而被刺死、被砍死、被烧死……  
她已经麻木了。  
她觉得自己就是西西弗斯。她觉得那些狗屁神明在骗她。  
虽然，每当一个世界中的自己死后，凡沫会默默的看着自己的朋友——在这个世界里的——会如何做。  
一百世的轮回太多太多了。她见了太多太多的人了。不管是两面三刀还是笑里藏刀，抑或是真情实感，对她来说已经无所谓了。  
即使在进入时她会主动封印自己的记忆，但她仍然感到空虚。  
只有刚刚经历的第一百个世界给了她不同的感受——死的不是她，而是她的朋友，语嫣。  
语嫣对那个世界的凡沫很好，好到凡沫真的想要留在那个世界。  
可惜，她的职责不允许她这么做。  
而，在那里的生活，也给了凡沫不一样的想法。  
“去你*的试炼，我不干了！”  
言毕，凡沫伸展开翅膀，朝着神庭飞去。
