---
title: 小故事
date: 2024-06-11 22:59:04
author: Akina && LuoYan
tags: [story, novel, trans, mtf]
---

## 上-上

三天前，北洋克顿（？）。  

“你确定要这么做吗？”  
“确定。我们别无选择，不是吗？”  

沉默。  

“祝你好运。”  
“豁，你这家伙，什么时候学会祝福别人了？不错不错，真是长大了——”  
“你还是这样！遇到什么事总是笑嘻嘻的！你完全知道你要面临的是什么吧！”  
我一愣。平日里的小绵羊现在怎么突然爆发了。
“不是，我……”  
“闭嘴！听我说完！”  
“你要面对的是拥有统治世界的力量的恶魔啊！不论在任何前提下，我们，包括使用AI进行的预测中，你的胜率不超过1%。”  
“——换言之，这几乎就是去送死。”他的声音颤抖。  
“……就算如此，不是还有1%的几率吗。总要去做的。”  

又一次沉默。  

“放宽心，我虽然不一定打得过他，但是跑路还是没什么问题哒！实在打不过，我跑就是了！”  
我轻轻的揉着眼前炸毛的小绵羊的头。  
*虽然我知道他说的是对的。虽然我知道我几乎没有可能生还。*  

---

两天前，西斯科城。  

不愧是北方城市，相比于我的家乡——一个不南不北的小城——果真是寒冷了许多。  
我不得不提前释放部分魔力来维持我的体温。  

放眼望去，大地一片苍白，高大的树木完全被冰覆盖，给人一种要被压弯的感觉。  
天空中飘着浓厚的黑云，雪花不住地落下。  
所谓“千里冰封，万里雪飘”说的就是这种景象吧。  
顶着这种级别的暴风雪前进，还真不是一般人能忍受的。
而，我的目标，还在远方。

---

一天前，摩西城。  

这是大战前的最后一个补给站了。  
过了这里，继续向前到达那座城堡，就是恶魔的大本营了。  
坐在温暖的大房间里，看着满桌的所谓“饯行菜”，我觉得不如把它们叫做最后一餐。  
虽然这里的服务人员都有意避开我的视线，但我又岂是那么好糊弄的？他们眼里透露的，完全就是不信任。  
这不怪他们。就连我自己都没有信心。  
那位魔王，真的不是一般人能对抗的。如果是普通人的话，怕不是一个照面就要被威压压的七窍流血。  

草草结束这一餐，我回到提前准备好的卧室，躺下来盯着天花板。  
我从不认为自己是个英雄，也不认为自己应该背负起现在的责任。  
但是没办法，我需要做出表态。  
再怎么说，我也是目前人类的最强战力了。  
算了，早点睡吧，明天一切就要结束了。  

## 上-下

当我醒来时，窗外的一抹阳光照了进来。  
这一定是上天在祝福我吧。我心里有些好笑的想。  
说起来祝福，我就又想起来那只小绵羊了。他叫奈日，平常看起来柔柔弱弱的，细细小小的说话声音，如果不仔细分辨，怕不是会把他认为是女生哦。  
小奈日平常说话都是细声细气的，没想到知道我要做这个竟然突然爆发出那么大的力量。  
好像再揉一揉这小可爱的头啊~~可是现在，或者说将来，都没机会了。  

---

到达了这座雄伟的城堡前，我才发觉自己到底有多渺小。  
这打眼一瞧，少说要有百米高的城墙，真是让人感到渺小。  
不过这些和我没什么关系。  

---

我聚集魔力，在左手上凝聚出了一个火球，径直朝着城门砸了过去。  
出乎我的意料，这门竟然未设任何防御，这一击就把它轰成了碎片。  
好家伙，这是给我用空城计？真的当我是笨蛋吗？  
我不屑的一笑，继续蓄积火球朝着其他地方轰去，尝试着直接把魔王吸引出来。  
……我成功了，但又没成功。  
好消息是魔王确实出现在了城墙上，坏消息是他手里提着貌似是昏迷了的小奈日。  
“混账魔王，快把他放了！你这是不讲武德！”  
出乎我意料的是，他竟然真的把小奈日放了。  
奇怪，这魔王怎么这么好说话？这和传闻里的嗜杀完全不一样啊。  
算了，这些都不是重点，先放在一边吧。  
我凝聚力量，朝着魔王的位置加速飞去。  
呵呵，不管你是谁，只要让我近身，我就能一套连击给你点颜色瞧瞧。  
这魔王也不躲闪，只是嘴角带着一丝充满嘲讽意味的笑，看着我向他飞来。  
这让我心底很不爽。这魔王真是欠教训。  
我将右手背在身后，悄悄开始凝聚我掌握的最强技能——杀神星，准备给这魔王一个惊喜。  
等等，已经这么近了，他怎么还在笑？我的后背突然发凉，这太不寻常了。  
他不知道我这击的威力吗？怎么可能？  
当我飞到他面前时，内心咯噔一下，心说糟了。  
这是假的人偶。  
果不其然，我立即就听到到身后传来犀利的破空声。可是我之前加速过快导致惯性过大，完全无法躲开这一击……
“砰！”这一拳可是实实在在的砸在了我的后心处，直接把我一拳打进了魔堡内。
好痛……这一拳，恐怕不是简单的一拳吧……
“Bingo，猜的很对。这一拳里蕴含了魔王的本源之力，本来按照估计是足以一集秒杀任何人的。你能抗住而不死，也算是很厉害了。”  
这声音真是讨厌。  
“讨厌吗？讨厌也要继续听哦～哈哈哈哈哈哈……”  
“本来以为你作为人类最强者会很厉害，结果是一集都接不下啊哈哈哈哈……”  
我想反驳，但胸口的疼痛让我说不出话，只能愤怒的盯着他。  
“也差不多到时间了……三，二，一，倒～”他的话就像有魔力一样，我的眼皮竟然真的开始打架了。  
“在你晕过去之前，再告诉你一个小秘密哦～那就是，我，不，是，魔，王，哦～”
世界黑了下去。

## 中-上

当我醒来时，我发现自己处在一个黑暗的地方。  
我突然打了一个寒颤。那个一拳就把我“解决”了的，是不是说他不是魔王？那……魔王该有多强啊……  
看来真的逃不走了。我自暴自弃的想。  
“嗡——”  
周围突然爆发出刺眼的白光，我下意识想捂住眼睛，可是却发现我的手脚都被绑住了。  
干，这魔王是不是喜欢SM啊？  
我只得强忍住白光的刺激，努力试着睁开双眼。终于，我流着泪把眼睛睁开了一点点。  
眼前的人让我大吃一惊。  
是奈日。  

---

“是不是觉得很奇怪呢？奇怪我为什么会在这里？”  
我保持沉默。一个可怕的设想在我脑海里浮现。  
“重新认识一下，我就是你们，嗯，口中的那个魔王哦～”  
设想变成了现实。  
“嘛，其实嘛，要骗过你们还是挺不容易的……所以我不得不主动把我的记忆封印了一部份，这才能够骗过你们。”  
“——换句话说，我也是不久之前才恢复的记忆，就在我问你真的要来找我的时候。”  
“当然这是有副作用的。比如——”  
我惊恐的看着他贴近我的脸。  
吐气如兰，“我，貌似，有点，喜，欢，你，了～”  
我的大脑一片空白。我是不是听错了什么。  
“我现在的感情，嗯…受到我之前没记忆时的感情影响。所以，我其实，在很久之前就喜欢上你了呢……”  
啊啊啊啊啊？这是什么狗血剧情啊喂！  
“还有一件小事……我虽然不在意我的恋人的性别，但还是和我不一样才好嘛……所以，你先睡一觉？”  
这我睡集贸啊？！怕不是一觉醒来变成小姐姐了啊！！  
“滚蛋！杀千刀的魔王！我*********……”  
我看着奈日的脸色阴沉下来。强烈的恐惧感席卷而来，让我无法再说出任何话。  
“真是不乖……现在，给我，睡过去。”  
是催眠术！我心里大惊。他这种级别的实力，施展催眠术就连我……也无法……无法抵抗啊……  
我的意识逐渐模糊，最后停留在我脑海里的，是奈日脸上的诡异笑容。  

## 中-中

当我醒来时，我发现我躺在一个洁白的房间里。这房间里除了我所躺的这张床，一个书架，一张椅子，还有一个梳妆台之外，就没什么东西了。  
……等等，梳妆台？！  
很快啊，我啪的一声就从床上爬了起来。  
坏了坏了，我怎么会在一个女孩子家里？  
不对，头好痛……  
记忆如潮水般涌入我的大脑……  

一切的一切都回到了我的脑海中。  
当我意识到可能发生了是什么时，我加速冲下了床，跑到那梳妆台前，喘着粗气，用手捂住眼睛。  
我不敢想接下来会看到什么。  
我慢慢把手张开，看向镜子。  
还好，我最担心的事没有发生。  
我还是一个男的。  

长呼一口气后，我开始思考这是哪里。  
按照道理来说，这里应该是魔堡内的某个房间。只是这魔堡如此之大，一时也想不到如何才能逃脱……  
可是，小奈日……算了，什么小奈日，只是虚假的身份而已。  
就在我思考之际，房间的门被打开了。  
我警觉的扭过头，手上开始尝试蓄力，却惊恐地发现我完全无法调动任何一点魔力。  
“别白费力气了。这里被我设置了禁咒，除了我任何人都无法调动魔力。”  
“你——”我气结。我盯着奈日那帅气的脸，心说要不是知道，还真容易把他看成一个无害的大哥哥。  
不对，大哥哥？  
“看来你注意到了。我修改了你的部分记忆，为了，嗯，让你能更依赖我，嘿嘿～”  
“不过别担心，我不会伤害你的，毕竟，我可是喜欢你呢～我要让你，一点一点的，沦陷于我～～”  

---

………………

---

这是我被关在这里的第7天。  

我觉得需要记录下这些日子都发生了什么，也不至于让我失去时间观念。  
不知道奈日在给我的食物里放了什么，导致我一吃就会变得昏昏沉沉的。  
完全不知道奈日到底想要做什么。没关系，水来土掩，兵来将挡，走一步是一步咯。  

---

这是我被关在这里的第10天。  

还是一样的生活，只是奈日除了普通的饭菜外，又强制我吃下一种叫做梧酸辞二鹑[^1]的药。  
已经吃了好多天了，有时会感到有些腹痛和恶心……应该是因为这个药吧……  
依然不知道奈日的想法，也根本没有机会逃脱，甚至没有机会从这件屋子里跑出去……  

---

这是我被关在这里的第30天。  

奇怪……为什么我会对奈日有一种依赖感…？  
过去的几天里，这种感觉越来越强烈。  
我的身体，到底发生了什么？！  

---

这是我被关在这里的第89天。  

已经89天了。我依然没有机会逃离。  
好难受……感觉好压抑……  
感觉好抑郁……为什么……为什么我要被关在这里……  
我貌似变轻了很多。  
皮肤变白了很多。  
可是为什么我的，额，胸部也比以前大了……  

---

第100天。  

奈日不再要求我吃下那种叫做梧酸辞二鹑的药了，转而开始使用一种叫做日赐[^2]的针剂。  
频率下降了。大概变成了每周注射一次……  
我的皮肤，变得，越来越光滑了。我很担忧。  

---

第365天。  

已经一年了啊。  
我知道了奈日的目的。  
昨天他告诉了我，这些药物，都是用于一个不太好直说的治疗。  
挺……挺无奈的……  
已经习惯了这些药物，如果一段时间不使用它们，我就会觉得不太舒服……  

---

第462天。

“感觉怎么样我最爱的洛希哥哥？”  
“比你想得好。”我很想保持我作为男性的嗓音，但是我做不到。那些药物让我嗓音变得细腻，犹如女生一样。  
“哈哈，这声音，就连你自己也没想到自己的嗓音会变成这样吧～”  
“那么，先睡一觉吧～醒来后，一切就结束咯～～”  
又是催眠术。一年多前的我都无法抗住奈日的催眠，更别说现在了。  

………………………

## 中-下

呜呜……头好痛……我这是在哪里……  
我睁开眼睛，大脑停止了思考。  
看向周围的一切，一切都是那么的陌生又熟悉……  
头好痛——  
记忆如潮水般涌入我的大脑。一切都想起来了。  
………  
我又发呆了一段时间。然后被一阵敲门声惊醒了。  
“吱呀——”  
进来的人是奈日。  
说来也怪，我明明应该对他恨之入骨的，毕竟被他骗了那么长时间，又被关在这里如此长的时间。  
可是我恨不起来。  
~~*甚至感觉……有点…喜欢他…？*~~  
不不。这不对。  
“奈日哥哥～～或者现在应该叫奈日姐姐，感觉怎么样啊～”  
信息量有点大，容我思考一下。  
他叫我什么（不可置信）？  
“……什么？”  
“你现在已经是女孩子了～”  
真是震耳欲聋，如雷轰顶。  
我看向自己的手。和我被他催眠前一样，洁白的根本不像是一个男人的手。  
奈日像变魔法一样从背后拿出了一面镜子。我醒来后第一次看到我的样子：  
洁白的皮肤，小巧的胸部，长及胸部的棕发，满脸的疑惑与不安。  
**天啊。**  
“这……我……”我抬起手，抚摸镜子里的那个“我”，心里翻江倒海。  
…………  
我看向奈日，“你的目的达成了对吧？把我变成这样，你一定很开心吧？”我极力掩盖语气里的愤怒，反而像是在阴阳怪气。  
“真是聪明！还有件好消息：以后你就是我的妻子了！”他语气里的难以掩饰的骄傲让我难以想象他到底是如何看待我的。  
不过，再难以想象也没办法……不是吗……  
既然已是如此，那不如靠自己。“那么，既然你把我看作你的……妻子，你会让我从这里出去吗？”  
“当然，这里以后就是你家，你可以到处活动。我不再会限制你的行动。”  
说完这句话，他用用口型对我说：“反正你也跑不掉” 。  

---

别的不说，奈日真是会享受。  
这魔堡从外面看起来不怎么样，但是这里面可是别有洞天。  
里面如此多的房间，每个房间的装修风格都不同。  
那间我之前一直被关着的是极简风。奈日的房间是西式风格。还有许许多多的房间，没法一次写完。  
这里的厨房更是叹为观止。  
各种世界上的顶级食材在这里堆成小山，各式各样的厨具应有尽有。  
几个看起来应该是厨师的魔族在这里准备午餐。他们手上功夫熟练的让我怀疑他们是不是魔族的国宴大厨。  
不过想一想倒也没错。毕竟奈日就是魔王嘛，给他准备饭菜可不是要精致美味吗？  
*欸？我怎么突然关心起奈日了？他明明算是我的敌人啊，还把我变成了他的……老婆……*  
一想就来气。我干脆直接回到了我的房间。  
奈日给我准备了新的一些电子设备。他倒是好，买这些东西连标签都不撕，只看价格都让我心疼……  
*不对，我怎么又在关心他？他就是个混蛋！*  
打开这台我也不知道是什么款式的手机，激活后我兴致冲冲的打开了我以前常逛的社交平台。  
一个大红色排在第一位的热搜“魔王的妻子”让我突然沉默。  
……这是哪个无良媒体的报道啊！！！！  

---

我坐在大厅里，看着满桌子的精美佳肴，简直是一头雾水。  
我没开玩笑，真的是“满桌”——从地上跑的，到天上飞的，再到水里游的，简直应有尽有，无所不有。  
我还以为奈日邀请别人来让他们看看他的新“老婆”了呢。  
“快吃吧洛曦，这些都是给你准备的。”  
听完这话我对这他翻了个白眼。您还真是看得起我的饭量啊。  
不过，他怎么还叫我洛希？还是我听错了？  
“不是你原来的那个希，而是晨曦的曦哦～”  
……这该死的读心术啊。  
“你不喜欢吗？那我以后不对你用读心术了……”  
我实在忍不住了，“你在委屈什么啊？！委屈的难道不应该是我吗？！”  
“那好。那你委屈吧，我不委屈了，嘻嘻。”  
“啊啊啊啊啊啊！你别跑！我要宰了你！！”  
…………

## 下

时间一天天过去。  
在互联网上，魔王——也就是奈日——名声正在越变越好。  
不知道是不是受我的影响，他现在貌似从鹰派变为了鸽派，即主张对人类实行宽松的政策。  
不过这一切和我没什么关系了，因为……  
“滚呐！！你不看看现在几点了吗？！”我气急败坏的对着赖在我床上的奈日叫到。  
“不嘛不嘛～我在我老婆的床上躺着怎么了嘛～”  
你听听，这是人能说出来的话吗？  
哦，他好像本来就不是人。  
——不对！这不是重点！重点是我要睡觉！  
“我要睡觉啊啊啊啊！”  

---

夜深了。  
我开始思考白天的事。  
——我在伪装。  
是的，我的内心明明因为性别的转换十分难受，却在一天天的日子里伪装自己。  
每到这个时候，压力就如大山一样向我倾倒而下。  
我的眼前发黑，强忍着想要呕吐的冲动。  
我打开手机，看了看聊天平台上几个联系人给我发来的消息。  

---

“你…呃，变性后难受吗？”  
我回复：“不是很好，感觉每天都像是有两个人在我脑海里打架……”  

---

“你一定要好好的啊！我还等着和你面基请我吃饭呢富婆姐姐！”  
“不管遇到了什么，都不要放弃口牙！”  
“都是小事啦，不要放在心上啦～要不，我唱歌给你听？”  
**“你一定要好好的啊！”**  

我会的。我一定会的。  

---

一年后。  

“喂，洛曦！要一起出去玩吗？”
“好——稍等我一下——”  
我穿好衣服，戴上帽子，穿上防晒衣，和朋友出门了。  
从半年前我就不再住在魔堡了。虽然那里住起来很舒服，但是过大的空间还是让我的心理上有些不舒服。  
~~*尤其是晚上没人的时候…真的很吓人…*~~  
当然，在那种高级住所住了那么长时间，回到社会上当然是住不惯那些高楼什么的。作为魔王的妻子，我当然是不缺钱的。所以我选择买下一套别墅住下。  
每天在大床上爽玩游戏简直不要太赞！  
奈日倒也不阻止我离开魔堡，反而在我在这里住下后每隔几天就来我这里一趟。  
我注册了许多社交媒体平台，并发布了一些关于我生活点点滴滴的视频与动态，也收获了一点点粉丝。  
也认识了一批网友，也很感谢他们帮助我度过了，我刚变为女生的那段抑郁期。  
很感谢他们，能在我最难受的时候陪伴我，即使不是现实里的陪伴。  
那么，就这样吧，我要出去咯！

(END)

## 后记

这篇文，算是有感而发吧。  
因为在认识的网友中真的有好多MtF，因为在我的网络活动区里看到了太多太多的MtF了。  
说实在的，我觉得我的思路很乱（）  就是有那种想到哪写到哪的感觉…  
部分参考了一些资料，来修复了部分剧情的不合理性。  
嘛，反正你都看到这里了，~~不如给我GitHub账号一个follow？~~  
嘿嘿～  

### 脚注与感谢

[^1]: 梧酸辞二鹑: 即 [戊酸雌二醇](https://mtf.wiki/zh-cn/docs/medicine/estrogen/estradiol-valerate/)。  
[^2]: 日赐: 即 日雌。此处特指 [富士日雌。](https://mtf.wiki/zh-cn/docs/medicine/estrogen/injection/#%e5%af%8c%e5%a3%ab-progynonreg-depot)  

本文撰写过程中参考了 [MtF.wiki](https://mtf.wiki/) 的部分内容。在这里表达感激！
